Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXPrinterManager_xinlan/Main/MainForm.*-*.resx
Languages: chs, cht

# m_MenuItemAdd.Text
source: &Add Job
chs: 添加作业(&A)
cht: 添加作業(&A)

# m_MenuItemDelete.Text
source: &Delete Job
chs: 删除作业(&D)
cht: 刪除作業(&D)

# m_MenuItemPrint.Text
source: &Print Job
chs: 打印作业(&P)
cht: 列印作業(&P)

# m_MenuItemExit.Text
source: E&xit
chs: 退出（&x）
cht: 退出（&x）

# m_MenuItemJob.Text
source: &Job
chs: 作业(&J)
cht: 作業(&J)

# m_MenuItemSetting.Text
source: &Setting
chs: 设置(&S)
cht: 設置(&S)

# m_MenuItemSave.Text
source: &Save
chs: 保存(&S)
cht: 保存(&S)

# m_MenuItemLoad.Text
source: &Load
chs: 加载(&L)
cht: 載入(&L)

# m_MenuItemSaveToPrinter.Text
source: Save &To Printer
chs: 存储设置到打印机（&T）
cht: 存儲設置到印表機（&T）

# m_MenuItemLoadFromPrinter.Text
source: Load &From Printer
chs: 从打印机加载设置（&F）
cht: 從印表機載入設置（&F）

# m_MenuItemEdit.Text
source: &Edit
chs: 编辑(&E)
cht: 編輯(&E)

# menuItemSaveCaliPara.Text
source: Save Calibration Parameter
chs: 导出校准参数
cht: 導出校准參數

# menuItemLoadCaliPara.Text
source: Load Calibration Parameter
chs: 导入校准参数
cht: 導入校准參數

# m_MenuItemTools.Text
source: &Tools
chs: 工具(&T)
cht: 工具(&T)

# m_MenuItemUpdate.Text
source: &Update
chs: 升级(&U)
cht: 升級(&U)

# m_MenuItemPassword.Text
source: &Password
chs: 密码(&P)
cht: 密碼(&P)

# m_MenuItemDemoPage.Text
source: &DemoPage
chs: 测试页(&D)
cht: 測試頁(&D)

# m_MenuItemCalibraion.Text
source: &Calibration Wizard
chs: 校准向导(&C)
cht: 校準嚮導(&C)

# m_MenuItemHWSetting.Text
source: &HW Setting
chs: 硬件设置(&H)
cht: 硬體設置(&H)

# m_MenuItemRealTime.Text
source: &Real Setting
chs: 实时设置(&R)
cht: 即時設置(&R)

# m_MenuItemUVSetting.Text
source: &UV Setting
chs: &UV 设置
cht: &UV 設置

# m_MenuItemSelectInkType.Text
source: SelectInkType
chs: 选择墨水类型
cht: 選擇墨水類型

# m_MenuItemInkStatistics.Text
source: &Ink Statistics
chs: 墨量统计
cht: 墨量統計

# menuItemMotorParameters.Text
source: Motor parameters
chs: 电机参数
cht: 電機參數

# m_MenuItemWaveFormSetting.Text
source: Wave Form Setting
chs: 波形设置
cht: 波形設置

# menuItemDoubleYAxisSetting.Text
source: Double Y Axis Setting
chs: 双Y轴设置
cht: 雙Y軸設置

# menuItemAutoStopPumpInk.Text
source: Auto stop pump ink when time out
chs: 泵墨超时后自动停止
cht: 泵墨超時後自動停止

# menuItemPrintRecord.Text
source: Print Record
chs: 打印记录
cht: 打印記錄

# m_MenuItemView.Text
source: &View
chs: 视图(&V)
cht: 視圖(&V)

# m_MenuItemTopDown.Text
source: &Normal
chs: 普通(&N)
cht: 普通(&N)

# m_MenuItemLeftRight.Text
source: &Wide Screen
chs: 宽屏(&W)
cht: 寬屏(&W)

# m_MenuItemHelp.Text
source: &Help
chs: 帮助(&H)
cht: 説明(&H)

# m_MenuItemAbout.Text
source: &About
chs: 关于(&A)
cht: 關於(&A)

# menuItemAdvancedMode.Text
source: Advanced Mode
chs: 高级模式
cht: 高級模式

# menuItemDongle.Text
source: Dongle
chs: 软件狗
cht: 軟體狗

# menuItemDongleKey.Text
source: Dongle Key
chs: 软件狗密码
cht: 軟體狗密碼

# m_MenuItemDebug.Text
source: Debug
chs: 调试
cht: 調試

# m_MenuItemFactoryDebug.Text
source: FactoryDebug
chs: 工厂调试
cht: 工廠調試

# m_StatusBarPanelJetStaus.Text
source: Idle
chs: 空闲
cht: 空閒

# m_StatusBarPanelJetStaus.ToolTipText
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# m_StatusBarPanelError.ToolTipText
source: Error Code
chs: 错误码
cht: 錯誤碼

# m_StatusBarPanelPercent.ToolTipText
source: Percentage
chs: 百分比
cht: 百分比

# toolBarButtonPretreatment.Text
source: pretreatment
chs: 预处理
cht: 預處理

# toolBarButtonPretreatment.ToolTipText
source: pretreatment
chs: 预处理
cht: 預處理

# m_toolBarButtonRollFlat.ToolTipText
source: Roll Or Flat
chs: 卷板切换

# toolBarButtonSwitchInk.ToolTipText
source: Switch Ink
chs: 切换墨水
cht: 切換墨水

# m_ToolBarButtonSand.ToolTipText
source: Sand
chs: 铺沙
cht: 鋪沙

# m_ToolBarButtonZero.ToolTipText
source: Capping
chs: 喷头保湿
cht: 噴頭保濕

# toolBarButtonDoublePrintCari.ToolTipText
source: Double side print Caribration
chs: 双面打印校准
cht: 雙面打印校准

# m_ToolBarButtonEdit.ToolTipText
source: Edit job
chs: 编辑作业
cht: 編輯作業

# m_ToolBarButtonMeasurePaper.ToolTipText
source: Measure paper width
chs: 测量纸宽
cht: 測量紙寬

# m_ToolBarButtonGoHomeZ.ToolTipText
source: Move carriage to origin Z
chs: 移动小车到初始位置Z
cht: 移動小車到初始位置Z

# m_ToolBarButtonGoHomeY.ToolTipText
source: Move carriage to origin Y
chs: 移动小车到初始位置Y
cht: 移動小車到初始位置Y

# m_ToolBarButtonGoHome.ToolTipText
source: Move carriage to origin
chs: 移动小车到初始位置
cht: 移動小車到初始位置

# m_ToolBarButtonUpZ.ToolTipText
source: Z Move Up
chs: Z轴向上移动
cht: Z軸向上移動

# m_ToolBarButtonDownZ.ToolTipText
source: Z Move Down
chs: Z轴向下移动
cht: Z軸向下移動

# m_ToolBarButtonSetOriginY.ToolTipText
source: Set print origin Y
chs: 设置打印原点Y
cht: 設置列印原點Y

# m_ToolBarButtonBackward.ToolTipText
source: Move backward
chs: 退纸
cht: 退紙

# m_ToolBarButtonForward.ToolTipText
source: Move forward
chs: 进纸
cht: 進紙

# m_ToolBarButtonSetOrigin.ToolTipText
source: Set print origin
chs: 设置打印原点
cht: 設置列印原點

# m_ToolBarButtonRight.ToolTipText
source: Move right
chs: 右移
cht: 右移

# m_ToolBarButtonLeft.ToolTipText
source: Move left
chs: 左移
cht: 左移

# m_ToolBarButtonSingleClean.ToolTipText
source: Single head clean
chs: 单头清洗
cht: 單頭清洗

# m_ToolBarButtonStop.ToolTipText
source: Stop
chs: 停止
cht: 停止

# m_ToolBarButtonSpray.ToolTipText
source: Spray
chs: 闪喷
cht: 閃噴

# m_ToolBarButtonAutoClean.ToolTipText
source: Auto clean
chs: 自动清洗
cht: 自動清洗

# m_ToolBarButtonCheckNozzle.ToolTipText
source: Check nozzle
chs: 检查喷嘴
cht: 檢查噴嘴

# m_ToolBarButtonAbort.ToolTipText
source: Abort job
chs: 中止作业
cht: 中止作業

# m_ToolBarButtonPauseResume.ToolTipText
source: Pause or resume
chs: 暂停（继续）
cht: 暫停（繼續）

# m_ToolBarButtonPrint.ToolTipText
source: Print job
chs: 打印作业
cht: 列印作業

# m_ToolBarButtonDelete.ToolTipText
source: Delete job
chs: 删除作业
cht: 刪除作業

# m_ToolBarButtonAdd.ToolTipText
source: Add job
chs: 添加作业
cht: 添加作業

# m_MenuItemRealTimeChart.Text
source: &Real Time Chart
chs: 实时设置曲线
cht: 實時設置曲線

# menuItem_KYWaveform.Text
source: &Waveform
chs: &波形导入导出
cht: &波形導入導出

# menuItemLayoutSetting.Text
source: LayoutSetting
chs: 布局设置
cht: 佈局設置

# m_MenuItemUpdateLayout.Text
source: Update Layout
chs: 喷头布局升级
cht: 噴頭佈局升級

# menuItemPrinterParameter.Text
source: PrinterParameter
chs: 喷头参数
cht: 噴頭參數

# m_ToolBarButtonMotionSetting.ToolTipText
source: Motion Setting
chs: 电机参数
cht: 電機參數

# m_MenuItemFactoryTool.Text
source: Car/IO Debug
chs: 小车/IO调试
cht: 小車/IO 調試

# m_MenuItemFactoryTool2.Text
source: Car/IO Debug2
chs: 小车/IO调试2
cht: 小車/IO 調試2
